Primeiro dia de projeto 27/02/2023 :
  Fizemos a verificação das máquinas e instalação dos sistemas, utilizando 3 máquinas e 3 sistemas diferentes; pfsense, Windows Server 2012 R2 e Windows 10, ambos
    utilizando o Rufus para a instalação das ISO no pendrive.
Dias 28/02 e 01/03: Demos inicio as configurações básicas dos sistemas. No pfSense, inserimos a configuração básica de ip na máquina física e estamos avançando para 
  o web configurator; no Windows Server, instalamos o AD DS, demos inicio a configuração do DNS e DHCP e estamos fazendo a criação dos usuários e pastas como requisitado.
    Demos inicio também na configuração do roteador D-Link DIR-819, de cara tivemos uma série de dificuldades em fazer a conexão com a internet por conta de algum
      provavel erro de configuração, mas acredito que já estamos resolvendo. Assim que resolvido estaremos partindo para o web configurator do pfSense e os procedimentos
        seguintes.
Dia 02/03: Dando continuidade ao Windows Server, estamos cumprindo os desafios propostos, quase tudo está pronto sobre essa parte mas ainda estamos com dificuldade no
  roteador e pfSense, nós resetamos o roteador diversas vezes, configuramos, ele dá certo mas por algum motivo ele volta a não funcionar, ainda não identificamos se é
    um problema de configuração ou algum problema físico do aparelho. O grupo até que está caminhando mas com algumas desavenças e dificuldades.
Dia 03/03: Foi necessário refazermos a configuração de DNS, roteador e a organização dos cabos de rede; tivemos problema de organização mas agora estamos mais direcionados.
Semana do dia 6/03 ao dia 10/03: Demos mais atenção a alguns detalhes e testes que deviam ser feitos e continuamos a fazer os desafios para que funcionem da melhor
  forma; A criação dos sites foi feita em HTML utilizando o VSCode e já estão hospedados e em funcionamento no Windows Server. Tivemos problema com a instalação da VM
    com Ubuntu no Windows Server, então por conta disso estamos refazendo em um notebook com Windows 10. O projeto parece estar bem encaminhado para esta última semana.
